Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/internet/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The connection process make take a short while
ko: 연결 과정은 약간의 시간을 필요로 합니다.
zh_cn: 连接过程要花一点时间
zh_tw: 連接過程要花一點時間

source: Use the ifup command to connect to a network
ko: 네트워크 연결을 위해 ifup 명령어 사용하기
zh_cn: 使用ifup命令连接到网络
zh_tw: 使用ifup命令連接到網絡

source: <application>ifup</application> is a command-line tool for enabling network connections.
ko: <application>ifup</application> 네트워크 연결을 활성화 하기 위한 명령행 도구입니다.
zh_cn: <application>ifup</application> 是用于启用网络连接的命令行工具。
zh_tw: <application>ifup</application>是用於啟用網絡連接的命令行工具。

source: To enable a network connection:
ko: 네트워크 연결을 활성화 하려면:
zh_cn: 要启用一个网络连接：
zh_tw: 要啟用一個網絡連接：

source: Type <userinput>sudo ifdown eth1</userinput> in the Terminal and press <keycap>Return</keycap>, replacing <emphasis>eth1</emphasis> with the name of your network interface if it is different
ko: 터미널에서 <userinput>sudo ifdown eth1</userinput> 를 입력하고 <keycap>Enter</keycap> 키를 누릅니다. 필요한 경우 여기서 <emphasis>eth1</emphasis> 를 여러분의 네트워크 인터페이스의 이름으로 대체합니다.
zh_cn: 在终端中输入<userinput>sudo ifdown eth1</userinput>并按下<keycap>回车</keycap>，如果<emphasis>eth1</emphasis>与你的网络接口名不同就替换它
zh_tw: 在終端中輸入<userinput>sudo ifdown eth1</userinput>並按下<keycap>回車</keycap>，如果< emphasis>eth1</emphasis>與你的網絡接口名不同就替換它

source: Enter your password if prompted
ko: 암호를 물어보면 여러분의 암호를 입력합니다.
zh_cn: 若有提示则输入你的密码
zh_tw: 若有提示則輸入你的密碼

source: Type <userinput>sudo ifup eth1</userinput> in the Terminal and press <keycap>Return</keycap>, again replacing <emphasis>eth1</emphasis> with the name of your network interface
ko: 터미널에서 <userinput>sudo ifup eth1</userinput> 을 입력하고 <keycap>Enter</keycap> 키를 누릅니다. 여기서도 필요한 경우 <emphasis>eth1</emphasis> 를 여러분의 네트워크 인터페이스 이름으로 대체합니다.
zh_cn: 在终端中输入<userinput>sudo ifup eth1</userinput>并按下<keycap>回车</keycap>，把此处的<emphasis>eth1</emphasis>也替换为你的网络接口名
zh_tw: 在終端中輸入<userinput>sudo ifup eth1</userinput>並按下<keycap>回車</keycap>，把此處的< emphasis>eth1</emphasis>也替換為你的網絡接口名

source: If you have connected successfully, you should see a message similar to the following (the numbers may be different):
ko: 만약 연결이 성공적으로 이루어 졌다면, 다음과 같은 메시지를 볼 수 있을 것입니다 (숫자는 다를 수 있습니다):
zh_cn: 如果你连接成功，你应该会看到一条类似于下面的信息（数字可能会不同）。
zh_tw: 如果你連接成功，你應該會看到一條類似於下面的信息（數字可能會不同）。

source: Disable a network connection
ko: 네트워크 연결 비활성화 하기
zh_cn: 禁用网络连接
zh_tw: 禁用網路連接

source: Sometimes you may want to disable a network connection. There are several different ways of achieving this.
ko: 때로는 네트워크 연결을 사용하고 싶지 않을 수도 있을 것입니다. 이를 실행하기 위한 여러 가지 방법이 있습니다.
zh_cn: 有时你可能需要禁用一个网络连接。这里有几种不同的方法来实现。
zh_tw: 有時你可能需要禁用一個網絡連接。這裡有幾種不同的方法來實現。

source: Disconnecting using Network Manager
ko: 네트워크 관리자를 사용하여 비활성화 하기
zh_cn: 使用网络管理器断开
zh_tw: 使用網路管理員斷開

source: It is likely that <application>Network Manager</application> is running your network connections. If so, you must disconnect from the network by disabling your network connection in Network Manager:
ko: 아마도 <application>네트워크 관리자</application> 가 여러분의 네트워크 연결을 관리하고 있을 것입니다. 그렇다면, 네트워크 관리자에서 네트워크 연결을 활성하는 방법을 사용해야 합니다.
zh_cn: 很可能<application>网络管理器</application>正在使用网络连接。如果真是这样，您必须在网络管理器中选择禁用该网络来断开此连接。
zh_tw: 似乎<application>網絡管理員</application>正在進行網絡連接。如果這樣，您必須在網絡管理員中通過禁用網絡來斷開此連接。

source: Right-click the icon and untick <guilabel>Enable Networking</guilabel>
ko: 아이콘을 오른쪽 클릭하고 <guilabel>네트워크 사용</guilabel> 박스의 체크를 해제합니다.
zh_cn: 右键单击图标并取消选中<guilabel>启用网络</guilabel>
zh_tw: 右鍵單擊圖標並取消選中<guilabel>啟用網絡</guilabel>

source: You should be disconnected from the network
ko: 이제 네트워크에서 분리되었을 것입니다.
zh_cn: 你应该已经断开网络
zh_tw: 你應該已經斷開網路

source: Disconnecting using Network Settings
ko: 네트워크 설정을 통해 비활성화 하기
zh_cn: 使用网络设置断开
zh_tw: 使用網路設置斷開

source: If Network Manager is not running, use the <application>Network Settings</application> tool to disconnect your network connection:
ko: 만약 네트워크 관리자가 실행되지 않는다면 <application>네트워크 설정</application> 도구를 사용하여 네트워크 연결을 비활성화 합니다.
zh_cn: 如果网络管理器未运行，使用<application>网络设置</application>工具断开你的网络连接：
zh_tw: 如果網絡管理員未運行，使用<application>網絡設置</application>工具斷開你的網絡連接：

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>네트워크</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다.
zh_cn: 按下<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>网络</guimenuitem></menuchoice>

source: Untick your network connection to disconnect it
ko: 네트워크 연결의 체크를 해제하여 비활성화 합니다.
zh_cn: 取消选中你的网络连接以断开
zh_tw: 取消選中你的網絡連接以斷開

source: Disconnecting using the ifdown command
ko: ifdown 명령어를 통해 비활성화 하기
zh_cn: 使用ifdown命令断开
zh_tw: 使用ifdown命令斷開

source: <application>ifdown</application> is a command-line tool for disabling network connections.
ko: <application>ifdown</application> 은 네트워크 연결을 비활성화 시키는 명령행 도구 입니다.
zh_cn: <application>ifdown</application>是一个用于禁用网络连接的命令行工具。
zh_tw: <application>ifdown</application>是一個用於禁用網絡連接的命令行工具。

source: To disable a network connection using ifdown:
ko: ifdown 을 사용하여 네트워크 연결을 비활성화 하려면:
zh_cn: 使用ifdown禁用网络连接。
zh_tw: 使用ifdown禁用網絡連接。

source: Your network connection should be disconnected
ko: 네트워크 연결이 이제 분리되었을 것입니다.
zh_cn: 你的网络连接应该已被断开
zh_tw: 你的網絡連接應該已被禁用

source: ADSL Modems
ja: ADSLモデム
ko: ADSL 모뎀
zh_cn: ADSL调制解调器

source: USB ADSL Modems
ja: ADSL用USBモデム
ko: USB ADSL 모뎀
zh_cn: USB ADSL 调制解调器

source: Often parts of ADSL USB modem drivers are proprietary, closed source software - so cannot be supplied with Ubuntu. To get a modem to work with these drivers, you will need to download files from Internet with a computer having a working connection, then transfer the downloaded files to you Ubuntu installation.
ko: 종종 ADSL USB 모뎀 드라이버들은 독점적이며, 비공개된 소스를 사용한 소프트웨어의 형태로 존재하며, 이들은 우분투를 통해 제공될 수 없습니다. 이러한 드라이버를 사용하는 모뎀을 이용하기 위해서, 여러분은 인터넷에 연결된 다른 컴퓨터를 통해 인터넷에서 파일들을 다운로드 받은 뒤, 우분투가 설치된 컴퓨터로 복사해야 합니다.
zh_cn: 通常，部分的ADSL USB调制解调器驱动是专有的，闭源软件，因此也就无法被Ubuntu所支持。为了获得调制解调器所需的驱动程序，您需要利用一台已经连接英特网的电脑下载驱动文件，并把他们传输到您的Ubuntu上。

source: If you have a modem that can connect both via USB and ethernet, or an ethernet router, you should use the ethernet connection.
ja: もし、USBとイーサネットの両方に接続できるモデムか、イーサネットルータをもっている場合は、イーサネットを使って接続したほうが良いでしょう。
ko: 만약 여러분의 모뎀이 USB 와 이더넷 (혹은 공유기) 방식의 연결을 모두 지원한다면, 이더넷 연결을 사용하십시오.
zh_cn: 如果您的调制解调器可以同时支持USB连接和以太网连接，亦或是通过一个以太网路由器连接，您应该选用以太网连接。

source: USB modem installation will require Internet access to download the necessary proprietary drivers. Configuration is beyond the scope of this guide, so link to the relevant installation instructions on the Ubuntu community help site.
ko: USB 모뎀 설치 과정은 필요한 독점 드라이버를 다운로드 받기 위해 인터넷 연결을 필요로 합니다. USB 모뎀의 설정에 대한 내용은 이 안내서의 영역을 벗어나므로, 우분투 커뮤니티 도움말 사이트에 있는 관련된 모뎀 설치 방법에 대한 링크를 제공합니다.
zh_cn: USB调制解调器通过英特网下载所需专有驱动。此过程的配置不在本指南讨论中，您可以连接到相关的Ubuntu社区帮站点获得信息。

source: To identify model of your modem, Note the name and number on the front. Occasionaly you may have to look for a label to discover the exact model. Consult the list below to see which driver your modem requires and note the link.
ko: 여러분이 사용하는 모뎀이 어떤 종류인지 확인하려면, 앞쪽에 있는 이름과 숫자들을 메모해 둡니다. 때때로 정확한 모델명을 찾기 위해 라벨을 찾아봐야 할 수도 있습니다. 다음의 목록에서 여러분의 모뎀이 어떤 드라이버를 필요로 하는지 확인하십시오.
zh_cn: 为了区别出您调制解调器的类型，请记录下其前端的名称和数字。某些场合，您可能需要找到一张标有详细类型的标签，与下表进行比对，找出您调制解调器驱动的页面连接。

source: When you go online to download the necessary drivers, you can access the relevant driver download links.
ko: 필요한 드라이버를 다운로드하려면, 다음의 다운로드 링크를 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 当您上网下载所需驱动时，您可以访问相关驱动的下载连接。
zh_tw: 當您上網下載所需驅動時，您可以訪問相關驅動的下載連接。

source: Speedtouch modems:
ja: Speedtouchモデム：
ko: Speedtouch 모뎀:
zh_cn: Speedtouch 系列调制解调器：
zh_tw: Speedtouch系列數據機：

source: Modems using the Analog Devices Inc. eagle-usb I, II or III chipset (such as Sagem Fast 800, Comtrend ct 350 etc.):
ja: Analog Devices Inc.のeagle-usb I、II、IIIチップセットを使ったモデム(Sagem Fast 800やComtrend ct 350など)：
ko: Analog Devices Inc. eagle-usb I, II, III 칩셋을 사용하는 모뎀(Sagem Fast 800, Comtrend ct 350 등):
zh_cn: 使用 Analog Devices Inc. 的 eagle-usb I、II或III芯片组的调制解调器 (如 Sagem Fast 800，Comtrend ct 350 等)：
zh_tw: 使用Analog Devices Inc.的eagle-usb I、II或III晶片組的數據機(如Sagem Fast 800，Comtrend ct 350等)：

source: Connexant AccessRunner based modems:
ja: Connexant AccessRunnerベースのモデム：
ko: Connexant AccessRunner 기반의 모뎀:
zh_cn: 基于 Connexant AccessRunner 的 modem：
zh_tw: 基於Connexant AccessRunner的數據機：

source: PPPoE Modems
ja: PPPoEモデム
ko: PPPoE 모뎀
zh_cn: PPPoE 调制解调器
zh_tw: PPPoE數據機

source: This section is about setting up an ADSL Internet connection using an ethernet PPPoE modem. You require:
ko: 이 부분은 이더넷 PPPoE 모뎀을 사용하여 ADSL 인터넷 연결을 설정하는 방법을 설명합니다. 이를 위해서는 다음과 같은 것들이 필요합니다:
zh_cn: 这部分将讨论利用以太网PPPoE调制解调器来建立一个ADSL连接。您需要：

source: A subscribed <emphasis>Internet Service Provider</emphasis>, and your Internet connection must be installed and functional. A "DSL" light on your modem usually shows that the line is synchronized.
ko: 가입된 <emphasis>인터넷 서비스 제공업체</emphasis> 와 인터넷 연결을 위한 장치들이 설치되어 동작하고 있어야 합니다. 모뎀에 있는 "DSL" 표시등은 보통 라인이 동기화 되어 있다는 것을 보여줍니다.
zh_cn: 一个<emphasis>互联网服务提供商</emphasis>，您已安装好网络连接并且它是可用的。您调制解调器上的"DSL"灯表明线路是同步的。

source: You will need your username and password for the account. You must also have an ethernet card connected to your PPPoE modem with the correct type of cable.
ko: 여러분의 계정으로 접속하기 위해 사용자 이름과 암호가 필요합니다. 또한 여러분의 PPPoE 모뎀과 (적절한 케이블을 통해) 연결된 이더넷 카드도 가지고 있어야 합니다.
zh_cn: 您将需要使用您账号的用户名和密码。您还需要使用合适的网线连接您的以太网卡和 PPPoE 调制解调器。

source: The PPPoE package to be installed in order for the following command to work. This package is installed by default.
ko: 다음의 명령어들을 사용하려면 PPPoE 꾸러미가 설치되어 있어야 합니다. 이 꾸러미는 기본적으로 설치되어 있습니다.
zh_cn: 即将安装的PPPoE包可以利用一下命令来运行。默认情况下，这个包已被安装。
zh_tw: 即將安裝的PPPoE包可以利用一下命令來運行。預設情況下，這個包已被安裝。

source: Setting up PPPoE
ja: PPPoEを設定する
ko: PPPoE 설정하기
zh_cn: 配置PPPoE

source: To set up the modem:
ja: モデムの設定をします：
ko: 모뎀을 설정하기 위해서는:
zh_cn: 若想设置调制解调器：
zh_tw: 配置數據機：

source: Open a terminal (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>)
ja: 端末(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)を起動します。
ko: 터미널을 실행합니다 (<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice>)
zh_cn: 开启一个终端(<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>)

source: In the terminal type:<screen>sudo pppoeconf</screen>
ko: 터미널 상에서 다음을 입력합니다:<screen>sudo pppoeconf</screen>
zh_cn: 在终端中输入：<screen>sudo pppoeconf</screen>

source: Confirm that your Ethernet card is detected.
ja: イーサネット・カードが認識されているか確認してください。
ko: 이더넷 카드가 인식되었는지 확인합니다.
zh_cn: 确认您的以太网卡已被检测到。

source: Enter your username.
ja: ユーザ名を入力してください。
ko: 사용자 이름을 입력합니다.
zh_cn: 输入您的用户名。
zh_tw: 輸入你的用戶名

source: Enter your password.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 패스워드를 입력합니다.
zh_cn: 输入您的密码。
zh_tw: 輸入您的密碼。

source: If you already have a PPPoE Connection configured, you will be asked if it may be modified.
ja: すでにPPPoE接続が設定されているのであれば、変更するかどうか尋ねられます。
ko: 이미 PPPoE 연결 설정이 되어 있는 경우, 수정된 내용이 있었다면 확인합니다.
zh_cn: 若您曾经配置过一个 PPPoE 连接的话，您会被询问是否需要改变其设置。
zh_tw: 若您曾經配置過一個PPPoE連接的話，您會被詢問是否需要改變其設置。

source: Popular options: you are asked if you want the <quote>noauth</quote> and <quote>defaultroute</quote> options and to remove <quote>nodetach</quote> - choose <guibutton>Yes</guibutton>.
ko: 주로 사용하는 옵션들: <quote>noauth</quote> 옵션과 <quote>defaultroute</quote> 옵션을 사용하고 <quote>nodetach</quote> 옵션을 제거할 것인지를 물어볼 것입니다 - <guibutton>예</guibutton>를 선택하세요.
zh_cn: 常见选项：您被询问您是否想要 <quote>noauth</quote> 和 <quote>defaultroute</quote> 选项并移除 <quote>nodetach</quote> - 选择 <guibutton>Yes</guibutton>。

source: Use peer DNS - choose <guibutton>Yes</guibutton>.
ja: ピア DNS の利用は、<guibutton>はい</guibutton>を選択してください。
ko: 피어(peer) DNS 사용 - <guibutton>예</guibutton>를 선택하세요.
zh_cn: 使用 peer DNS－选择<guibutton>Yes</guibutton>。

source: Limited MSS problem - choose <guibutton>Yes</guibutton>.
ja: 制限 MSS 問題は、<guibutton>はい</guibutton>を選択してください。
ko: 제한된 MSS 문제 - <guibutton>예</guibutton>를 선택하세요.
zh_cn: Limited MSS problem - 选择 <guibutton>Yes</guibutton>。

source: When you are asked if you want to connect at start up, you will probably want to say yes.
ja: 起動時に接続したいか尋ねられたときは、はいと答えた方が良いでしょう。
ko: 시작 시에 자동 연결할지 물어보는 옵션에 대해서는, 대부분 "예"를 선택하면 됩니다.
zh_cn: 当您被询问是否要在启动时连接，您通常会想选“是”。

source: Finally you are asked if you want to establish the connection immediately.
ja: 最後に、すぐに接続を確立したいか尋ねられます。
ko: 마지막으로 지금 바로 연결을 시작할지 물어봅니다.
zh_cn: 最后您会被询问是否要立即建立连接。
zh_tw: 最後您會被詢問是否要立即建立連線

source: A text-based menu program will guide you through the next steps, which are: <placeholder-1/>
ko: 문자 기반의 메뉴 프로그램은 다음 단계로 안내해 줄 것입니다: <placeholder-1/>
zh_cn: 一个基于文本的向导程序会指导您进行以下步骤，它们是：<placeholder-1/>
zh_tw: 一個基於文本的menu program將引導你通過下一步，它是：<placeholder-1/>

source: Once you have finished these steps, your connection should be working.
ja: これらの設定が終了したら、接続が確立しているはずです。
ko: 이 단계까지 완료하면, 인터넷 연결이 동작할 것입니다.
zh_cn: 一旦您完成了这些步骤，您的连接应当就可用了。
zh_tw: 一旦您完成了這些步驟，您的連接應當就可用了。

source: Starting the connection
ja: 接続を開始する
ko: 연결을 시작하기
zh_cn: 打开连接
zh_tw: 開始連線

source: To start your ADSL connection on demand, in a terminal (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) type:
ja: ADSLへの接続を開始するには、端末(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)にて、次のコマンドを入力します：
ko: ADSL 연결을 직접 시작하려면, 터미널에서 (<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice>) 다음을 입력합니다:
zh_cn: 要开启您的ADSL连接，在终端（<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>）里键入：
zh_tw: 要開啟您的ADSL連線，在終端（<menuchoice><guimenu>應用程序</guimenu> <guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>終端< /guimenuitem></menuchoice>）裡鍵入：

source: Stopping the connection
ja: 接続を終了する
ko: 연결을 중지하기
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 停止連線

source: To stop your ADSL connection, in a terminal (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) type:
ja: ADSLへの接続を終了するには、端末(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)にて、次のコマンドを入力します：
ko: ADSL 연결을 중지하려면, 터미널에서 (<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>보조 프로그램</guimenuitem><guimenuitem>터미널</guimenuitem></menuchoice>) 다음을 입력합니다:
zh_cn: 要停止您的ADSL连接，在终端（<menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>附件</guimenuitem><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>）里键入：

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko afujihara https://launchpad.net/~afujihara Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Kunio Murasawa https://launchpad.net/~m92o Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Y.Nishiwaki https://launchpad.net/~annamoito Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko
ko: 우분투 한국어 번역팀 <ubuntu-ko@lists.ubuntu.com>, 2006 Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix
zh_cn: Launchpad Contributions: DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Matri Ning https://launchpad.net/~matri-ning initnas https://launchpad.net/~initnas medal https://launchpad.net/~xunzhang-huang nuyang https://launchpad.net/~nuyang rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy wang lu https://launchpad.net/~cool-2420519 施鹍 https://launchpad.net/~seekuen Launchpad Contributions: D4nielfree https://launchpad.net/~d4nielfree DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Dang Kang https://launchpad.net/~kangdang Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Min Lin https://launchpad.net/~yinz3985sn-gmail Nintendo https://launchpad.net/~253305319 Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 gordonyb0 https://launchpad.net/~gordonyb0 initnas https://launchpad.net/~initnas lixinyu2268 https://launchpad.net/~lixinyu2268 nicedlnine https://launchpad.net/~dongluan999 nuyang https://launchpad.net/~nuyang penguinol https://launchpad.net/~penguinon rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy wang lu https://launchpad.net/~cool-2420519 wulali https://launchpad.net/~horrysy 施鹍 https://launchpad.net/~seekuen
zh_tw: Shunhsiung Shih <shunhsiung@gmail.com>, 2006 Launchpad Contributions: Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Launchpad Contributions: Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung hialan https://launchpad.net/~hialan-liu yugu https://launchpad.net/~ioppoo

source: pidgin-plugin-pack
zh_cn: pidgin 插件包
zh_tw: pidgin插件包

source: DHCPACK from 192.168.2.1 bound to 192.168.2.4 -- renewal in 536349522 seconds.
zh_cn: 来自192.168.2.1的DHCPACK 绑定到192.168.2.4--刷新时间536349522秒
zh_tw: 來自92.168.2.1的DHCPACK 綁定到192.168.2.4--刷新時間536349522秒

source: Get addons for your Firefox
ja: firefox用のアドオンを入手する

source: Addons extend Firefox's capabilities, such as automatically removing adverts or altering the behaviour of menus.
ja: アドオンはFirefoxの機能を拡張し、自動的に広告を取り払ったり、メニューの振る舞いを変えたりできます。

source: To view a list of currently-installed plugins in the <application>Firefox Web Browser</application> , open <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice> and click <menuchoice><guimenu>Tools</guimenu><guimenuitem>Add-ons</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <application>Firefox ウェブ・ブラウザ</application> に現在インストールされているプラグインのリストを見るには、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>インターネット</guisubmenu><guimenuitem>Firefox ウェブ・ブラウザ</guimenuitem></menuchoice> を開き、<menuchoice><guimenu>ツール</guimenu><guimenuitem>アドオン</guimenuitem></menuchoice>をクリックしてください。

source: Open <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Add/Remove...</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>追加と削除...</guimenuitem></menuchoice>を開きます。

source: Select <guilabel>All Available Applications</guilabel> from the <guilabel>Show:</guilabel> drop down.
ja: <guilabel>表示:</guilabel> ドロップダウンから <guilabel>全ての利用可能なアプリケーション</guilabel> を選択します。

source: Tick <guilabel>Ubuntu Restricted Extras</guilabel>.
ja: <guilabel>Ubuntu Restricted Extras</guilabel> にチェックを入れます。

source: A warning appears which you must agree to to install, click <guibutton>Enable</guibutton> or <guibutton>Cancel</guibutton>.
ja: インストールを承諾しなければなりませんという警告が表示されるので、<guibutton>有効</guibutton> または <guibutton>キャンセル</guibutton> をクリックします。

source: Click <guibutton>Apply Changes</guibutton>.
ja: <guibutton>変更の適用</guibutton> をクリックします。

source: Click <guibutton>Apply</guibutton>.
ja: <guibutton>適用</guibutton> をクリックします。

source: You are asked for a password, then the plugin is downloaded.
ja: パスワードを尋ねられた後、プラグインがダウンロードされます。

source: Many different multimedia formats are used on the Internet and you may find that you are unable to play some audio and video files without installing an appropriate plugin.
ja: 多くの異なるマルチメディアのフォーマットがインターネットで使われており、いくつかの音楽やビデオファイルは適切なプラグインのインストールなしでは再生することができません。

source: Quicktime, Real, WMV and many others are available.
ja: Quicktime、Real、WMV や、その他多くのフォーマットが利用可能です。

source: Tick the applications you require.
ja: 必要なアプリケーションにチェックを入れます。

source: Tick <guilabel>Macromedia Flash Player</guilabel>.
ja: <guilabel>Macromedia Flash Player</guilabel> にチェックを入れます。

source: Tick <guilabel>Sun Java 6.0 Plugin</guilabel>.
ja: <guilabel>Sun Java 6.0 Plugin</guilabel> にチェックを入れます。

source: <ulink url="apt:bogofilter">Install the <application>Bogofilter</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:bogofilter"><application>Bogofilter</application> パッケージをインストールします</ulink>。

source: You can also use <application>Mozilla Thunderbird</application> for email. To install it, <ulink url="apt:thunderbird">install the <application>thunderbird</application> package</ulink>.
ja: Eメールに <application>Mozilla Thunderbird</application> を使うこともできます。これをインストールするには、 <ulink url="apt:thunderbird"><application>thunderbird</application> パッケージをインストールしてください</ulink>。

source: To start <application>Thunderbird</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Mozilla Thunderbird Mail/News</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <application>Thunderbird</application>を起動するには、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>Mozilla Thunderbird Mail/News</guimenuitem></menuchoice>を選択します。

source: In the <guilabel>Command</guilabel> text box, type <userinput><command>thunderbird %s</command></userinput>, then close the dialog.
ja: <guilabel>コマンド</guilabel>テキストボックスの中に、<userinput><command>thunderbird %s</command></userinput>と入力し、ダイアログを閉じます。

source: There are several extra packages available for <application>Pidgin</application>, which add extra features and allow you to change the way Pidgin looks. You can find these in the Synaptic Package Manager.
ja: <application>Pidgin</application>には、機能を追加したりPindignの見た目を変更するような、さまざまなパッケージが存在します。そのようなパッケージについては、Synaptic パッケージ・マネージャで検索してください。

source: See the <ulink type="help" url="ghelp:ekiga">Ekiga Manual</ulink> for help on using Ekiga.
ja: Ekigaの利用方法については、<ulink type="help" url="ghelp:ekiga">Ekigaマニュアル</ulink>を参照してください。

source: <ulink url="xchat-gnome">Install the <application>xchat-gnome</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="xchat-gnome"><application>xchat-gnome</application> パッケージをインストールします</ulink>。

source: <ulink url="apt:amule">Install the <application>amule</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:amule"><application>amule</application> パッケージをインストールします</ulink>。

source: <ulink url="apt:pan">Install the <application>pan</application> package</ulink> and then choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Pan Newsreader</guimenuitem></menuchoice> to start using <application>Pan</application>.
ja: <ulink url="apt:pan"><application>pan</application> パッケージをインストールし</ulink>、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>ニュースリーダ Pan</guimenuitem></menuchoice> を選択して、<application>Pan</application> の使用を始めてください。

source: <ulink url="apt:liferea">Install the <application>liferea</application> package</ulink> and then choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice> to start using <application>Liferea</application>.
ja: <ulink url="apt:liferea"><application>liferea</application> パッケージをインストールし</ulink>、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice> を選択して、<application>Liferea</application> の使用を始めてください。
